Prazer em conhecê-la. Pode pedir o que quiser.
Não me dou muito bem com a Lain, então não sei com quem ela sai.
Às vezes, ela me empresta o caderno para eu copiar a lição, e eu a convido pra sair um pouco para agradecer, mas ela nunca vem.
Uma parfait de chocolate royal, por favor.
Você é o que da Lain?
Professora particular.
Oh... uma professora particular.
É por isso que ela é tão inteligente.
Obrigado pela refeição.
Eu gosto muito dos parfaits daqui.
Sobre o que você queria conversar?
Bem, como ela é na escola? Que tipo de menina ela é, do seu ponto de vista?
A Lain é uma menina quieta.
Ela não se destaca muito e não tem muitos amigos.
Mas ela é inteligente.
Ela foi elogiada por algo que ela escreveu.
Alguma coisa complicada.
Eu não entendi o que era.